Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.AdapterUtilities/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# ErrorIncompleteManagedName
source: ManagedName is incomplete
zh_hans: ManagedName 不完整
zh_hant: ManagedName 不完整

# ErrorMethodArityMustBeNumeric
source: Method arity must be numeric.
zh_hans: 方法参数数量必须是数值。
zh_hant: 方法 arity 必須為數值。

# ErrorMethodNotFound
source: Method '{0}' not found on type '{1}'
zh_hans: 类型“{1}”上找不到方法“{0}”
zh_hant: 在類型 '{1}' 上找不到方法 '{0}'

# ErrorTypeNotFound
source: Type '{0}' not found
zh_hans: 找不到类型“{0}”
zh_hant: 找不到類型 '{0}'

# ErrorUnexpectedCharactersAtEnd
source: Unexpected characters after the end of the ManagedName (pos: {0})
zh_hans: ManagedName 末尾后面有不需要的字符(位置: {0})
zh_hant: ManagedName 的結尾後出現非預期的字元 (位置: {0})

# ErrorWhitespaceNotValid
source: Whitespace is not valid in a ManagedName (pos: {0})
zh_hans: ManagedName 中空白无效(位置: {0})
zh_hant: 空白字元在 ManagedName 中無效 (位置: {0})

# MethodNotImplementedOnPlatform
source: '{0}.{1}' is not implemented on this platform!
zh_hans: 未在此平台上实现 "{0}.{1}"!
zh_hant: '{0}.{1}' 未在此平台上實作!

# ErrorInvalidSequenceAt
source: Invalid escape sequence! (segment: {0}, pos: {1})
zh_hans: 无效转义序列! (段: {0}，位置: {1})
zh_hant: 逸出序列無效! (區段: {0}，位置: {1})

# ErrorNoClosingQuote
source: A closing single quote was expected at the end of the segment! (segment: {0})
zh_hans: 该段末尾应使用右单引号! (段: {0})
zh_hant: 區段結尾必須有右單引號! (區段: {0})

# ErrorMethodExpectedAsAnArgument
source: Argument must be a method. (Argument name: {0})
zh_hans: 参数必须是方法。(参数名称: {0})
zh_hant: 引數必須是方法。(引數名稱: {0})

# ErrorCannotAppendAfterHashCalculation
source: Cannot append to a TestIdProvider, after GetId or GetHash method is called.
zh_hans: 调用 GetId 或 GetHash 方法后，无法追加到 TestIdProvider。
zh_hant: 在呼叫 GetId 或 GetHash 方法之，無法附加到 TestIdProvider。
